One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫...مضى عامان على حرب القمة‬
‫والتي كان طرفيْها: مقر البحرية والشيتشيبوكاي السبعة ضد قراصنة اللحية البيضاء‬
‫هذه جزيرة روسكاينا المُوحشة شمال غرب جزيرة النساء‬
‫!لوفي‬
‫سآتي فورًا‬
‫ما أسرع الأيام، مضى عامانِ فعلًا‬
‫!على مهلكم‬
‫أمعنوا النظر، إنها صديقتي‬
‫السفينة جاهزة، سنُبحر متى ما أردت‬
‫حسنًا، شكرًا‬
‫هذا مذهل‬
‫صار زعيم الجزيرة تمامًا‬
‫ليس بوسعي أكلهم بما أني صاحبتهم‬
‫وإن كنتُ أراهم شهيين‬
‫لا عليك يا لوفي فقد وضعنا كل ما لذَّ وطاب لك على متن السفينة‬
‫أراني سأكون زوجةً صالحةً مراعيةً لرغباتكَ‬
‫لن أتزوجكِ لكني أشكركِ على الطعام‬
‫ليس بوسعي ألَّا أُحبّكَ بقسوتكَ هذه‬
‫غادر ريلي قبل نصف عامٍ فلا بُدَّ أنه ينتظرك في شابوندي‬
‫أنهى تعليمي الأساسيات في عامٍ ونصف‬
‫عليّ توديعكم مع هذه الجزيرة‬
‫...حسنٌ‬
‫!لننطلق‬
‫بعد أكثر من 10 أيام
في حانة‬
‫بعد عامين‬
‫أتعرفين أن مقر البحرية نُقِل؟‬
‫ماذا؟ أهذا صحيح؟‬
‫أجل، بادلوا مكانه مع الفرع جي-1 الواقع على الجانب الآخر من الريد لاين‬
‫هذا يبيّن مدى عزم المُشير الجديد خليفة سينغوكو‬
‫فقد وضع المقر في بحر الأباطرة، العالم الجديد‬
‫ولكن لم يعد للبحرية هيبةٌ هنا إثر هذا التبديل‬
‫فصارت الجزيرة مرتعًا يُستباح فيه القانون‬
‫لا عجب أنَّ البلدة بدت أكثر فوضويةً عمّا كانت عليه قبل عامين‬
‫أنت، هل رأيت هذا؟‬
‫أجل، صُدمت أنا أيضًا‬
‫لا أصدق أن طاقم قبعة القش عاد‬
‫كلامك عين الصواب فقد مضى عامان بلا أخبار عنهم فتيقنا أنهم موتى‬
‫تجنيــــدٌ
عــــــاجل للأفـــــراد‬
‫حتى أنَّهم يجندون أفرادًا جدد‬
‫تجنيــــدٌ
عــــــاجل للأفـــــراد‬
‫كَثُرَ القراصنة الناجون من نصف الغراند لاين الأول فيأتون إلى هذه الجزيرة وفودًا‬
‫فمرادهم توسيع طاقمهم هنا ليثيروا الضجة في العالم الجديد‬
‫هذا يثيرني، لعلّي أنضم إليهم‬
‫ضحكتني‬
‫هذه الجزيرة مكتظة بأصحاب المكافآت المليونيَّة‬
‫لن يقبلوك حتمًا‬
‫ما بك؟‬
‫منتزه شابوندي الترفيهي بالأيكة 33‬
‫قاعة الحفلات
بقُبَّة شابوندي‬
‫هيا، تساهل معي‬
‫أبوسعك فعل شيء؟‬
‫لم يتبقى تذاكر وهذا أكيد‬
‫فهذه جولة النجم العظيم «بروك ملك السول» حول العالم‬
‫وآخر حفلٍ في هذه الجزيرة فالمكان ممتلئ على آخره‬
‫أيها المدير‬
‫!لأُبهرنّ الجمهور بحفلي اليوم‬
‫عليك هذا فالمبيعات تبلي حسنًا ببيعها ما يعلو على المليون نسخة‬
‫أنت ملك موسيقى السول حقًّا‬
‫أنصت لهتاف الحضور‬
‫ملك السول، ملك السول، ملك السول، ملك السول‬
‫أيها المدير‬
‫،في الواقع‬
‫عليّ إطلاعك بأمرٍ مهم قبل الحفل‬
‫ما هو؟‬
‫!هيا يا أعزائي‬
‫!أجل‬
‫...فكل الهياكل من‬
‫!عظام‬
‫!عظام! عظام! عظام‬
‫عظميٌ حتى النخاع‬
‫!غمرتني الحماسة لمعرفة موضوعه... يا لأنانيته‬
‫أحضر حلزون الاتصال يا هذا‬
‫لن أدعك تفعل ما يحلو لك يا بروك‬
‫لنجعل اليوم ذكرى سنويّة عظيمة‬
‫!امرأة... حقيقية‬
‫لا ريب في هذا‬
‫تقفن أمامي سيّدات حقيقيَّات‬
‫هذه الجزيرة موطن السيّدات الحقيقيات اللاتي حلمت بهن الليالي‬
‫يحيا شابوندي‬
‫أحتاج سيّدة‬
‫!سانجي-كن‬
‫هذا فراقنا‬
‫نمقت فراقكَ فلعلّنا نلقاكَ يومًا‬
‫لا أريد رؤيتكم أبدًا، أشكركم على إيصالي وأبلغوا إيفا تحياني ووداعًا‬
‫الرجل سانجي عاد من قعر الجحيم زحفًا‬
‫أتعلمين؟‬
‫إنَّ الأولاد يخاطبون الفتاة التي يحبونها بوقاحة دومًا‬
‫أجل، أجل، حصل هذا معي‬
‫ليس بوسعي احتمال فراقه كما توقعت‬
‫!انتظراني يا نامي-سوان وروبين-تشوان‬
‫هل سمعت كلامك على نحوٍ سليم؟‬
‫خمسة وخمسون مليون بيري؟‬
‫قبطان قراصنة قبعة القش
مونكي دي لوفي‬
‫تفقد الملصق ثانيةً‬
‫أقلّ ما نقبله 70 مليون بيري‬
‫لن نقبل قبطانًا لا يفي أقلّ متطلباتنا‬
‫كيف بلغتم هذه الجزيرة بسلام؟‬
‫سحقًا‬
‫اغرب عن وجهي أيها الحثالة‬
‫ألا تعرف أنني ابن الثوري دراغون؟‬
‫الملاحة نامي‬
‫لا نريد من يثقل علينا‬
‫السفان فرانكي‬
‫فنحن القراصنة المختارون‬
‫مستوانا مختلف‬
‫القنَّاص سوغيكينغ‬
‫لا تحسبنّ أن أي أحد بوسعه الانضمام لطاقمنا‬
‫اغرب عن وجهي‬
‫قبعة القش لوفي لا يرحم‬
‫طبعًا فقد حقق الكثير‬
‫كم بلغوا حتى الآن يا فرانكي؟‬
‫ما يقارب المئة‬
‫انضم ثلاثة أطقم قراصنة تحت رايتنا‬
‫عشرةٌ منهم بمكافأة‬
‫هذا جيد، حتى أنَّ من هؤلاء العشرة ناشئان ذاع صيتهما الشائن‬
‫قاتلا جنود البحرية الشعر المبلل كاريبو وناثر الدماء كوريبو‬
‫إنهما أخوان وقبطانَيْن تبلغ مكافأتهما 210 مليون و190 مليون‬
‫بوسعنا استخدامهما‬
‫لنجمع مزيدًا من الأتباع‬
‫نبتغي مزيدًا من الساكي يا عجوز‬
‫حـ-حاضر‬
‫أسرع‬
‫أيتها المرأة الجالسة هناك‬
‫أحجمي عن الشرب وحدكِ وتعالي لنا‬
‫إنها فاتنة‬
‫أمتنع فأنا انتظر رجُلًا‬
‫!رفضته‬
‫على رسلكِ، من الأفضل أن تنصاعي إليه‬
‫فإنه قبعة القش لوفي‬
‫أتذكرين؟‬
‫إنه القرصان المجنون الذي اقتحم حرب القمة قبل عامين‬
‫ألم تسمعي به؟‬
‫تنتظرين رجُلًا؟‬
‫لا بُدَّ أنه جبانٌ سيعتذر باكيًا فور سماع اسم القبطان لوفي‬
‫لذلك أسرعي وتعالي هنا‬
‫سأعيد عليكم الكلام‬
‫لن أشارككم الشراب إذ أنكم أقل شأنًا منيّ‬
‫أفهمتَ يا قبعة الـ... أو أيًّا كان اسمك؟‬
‫أقلتِ أيًّا كان اسمك؟‬
‫أنا قبعة القش لوفي‬
‫يا هذه، اعتذري بسرعة فأنتِ في خطر‬
‫يا لجرأتكِ‬
‫سأتكفل بها‬
‫إنكِ امرأة مثيرة يا هذه‬
‫سأبسط الأمر‬
‫أستقبلين دعوة القبطان لوفي؟‬
‫أم تبتغين الموت؟‬
‫ولعلمك، لدي مكافأة أيضًا‬
‫أنا القطة اللصة نامي‬
‫لا تستهيني بي‬
‫هيساتسو ميدوري بوشي‬
‫النجم الأخضر الفتاك‬
‫ديبيري‬
‫الشيطان‬
‫مـ-ما هذا؟‬
‫ما هذا؟‬
‫ساعدني أيها القبطان‬
‫لا تقتربي من هنا أيتها الحمقاء‬
‫ما تلك النبتة؟‬
‫أتريدين الشرب معي إذًا يا سيدتي الجميلة؟‬
‫!وحشتني يا أوسوب‬
‫ما هذه الرجولة الظاهرة عليك؟‬
‫أراكِ نضجتِ أيضًا‬
‫ماذا؟ أذلك المهووس هو من كانت تنتظره؟‬
‫أهذا من فعلتك؟‬
‫أجل، إنه سلاحي الجديد بوب غرين‬
‫ليس وكأنني أتفرج موج البحر لا أفعلُ شيئًا طوال العامين المنصرمين‬
‫اعذريني فإني لم أعُد ضمن الثلاثي الضعيف معكِ وتشوبر‬
‫صرتُ مقاتلًا لا يهاب شيئًا‬
‫أهذه فعلتك أيها الشقي؟‬
‫ماذا؟ سوغيكينغ؟ لماذا؟‬
‫...تجاهلهم يا أوسوب‬
‫لنغادر المكان‬
‫أود طلب منك خدمة أيضًا‬
‫انتظرا يا وغدان‬
‫أهذا لوفي؟‬
‫تجاهله‬
‫مهلًا يا زبونتي، لم تدفعي الحساب‬
‫احتفظ بالباقي‬
‫تبًّا، سيطيح هذا بسمعتنا‬
‫أعيدوهما‬
‫تبًّا‬
‫ماذا؟ ما هذه الفقاعات السوداء؟‬
‫ما هذه؟ أهي غيمة؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫ودرستُ تقنيةً جديدة...‬
‫حقًّا؟ أكنتِ في السماء؟‬
‫ابحثوا عنهما واقتلوهما‬
‫مارينفورد
(مقر البحرية السابق)‬
‫لديَّ تقرير عن أرخبيل شابوندي‬
‫ماذا؟ طاقم قبعة القش؟‬
‫أجل، يُقال أنهم يجندون أفرادًا هناك‬
‫أعلِموا المقر بهذا‬
‫إن صحَّ هذا فإنَّ هذا لأمرٌ تعيس‬
‫استدع القوات حالًا‬
‫وشددوا التفتيش بأرخبيل شابوندي‬
‫أأضعتهم؟‬
‫تجنيــــدٌ
عــــــاجل للأفـــــراد‬
‫حفل لبروك؟‬
‫تجنيــــدٌ
عــــــاجل للأفـــــراد‬
‫تجنيد عاجل لطاقم قبعة القش؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫ومن هو ملك السول؟‬
‫حانة شاكي بالأيكة 13‬
‫ماذا؟‬
‫أكان أول الواصلين السياف المغفل؟‬
‫يا للأسف‬
‫ستكون رحلتنا الأولى تعيسة‬
‫وأتى فرانكي ثانيًا قبل عشرة أيام خلت وذهب لتفقد السفينة من فوره‬
‫أليست سفينة الساني سالمة؟‬
‫بلى فلا خدش عليها وأُتِمَّ تغليفها سلفًا‬
‫يسرّني سماع هذا‬
‫وقد أحسنَ عملًا‬
‫لا يتملكني ندمٌ تجاه جراحي الشريفة‬
‫سيحتاج عامًا حتى يستشفي تمامًا‬
‫...ما ظننتك رجلًا شريفًا لهذه الدرجة‬
‫إننا ممتنون لك يا ديفال‬
‫أقلت إني وسيم؟‬
‫ما رددتُ إلا الجميلَ يا سيدي اليافع‬
‫حتى في الأيام الممطرة أو العاصفة كان القراصنة المتعطشين يتربصون بالسفينة‬
‫ولكني وقفت لهم بالمرصاد حاميًا إيَّاها‬
‫كانت أيامي قاسية‬
‫!ديفال-ساما‬
‫حتى إن كان عامين، كيف آل الأمر لهذا؟‬
‫حسنٌ، امدحني... أقصد اسمعني يا سيدي اليافع‬
‫...هذا لأنَّ البحرية في الأخير قد‬
‫وثالثًا أتت نامي-تشان‬
‫نامي-سوان‬
‫أين؟ أين هي؟‬
‫سئمت الانتظار فذهبت للتسوق في البلدة‬
‫ألا يكترث أحد لملحمتي؟‬
‫نامي-سان تتسوّق، نامي-سان تتسوّق‬
‫أتى أوسوب-تشان رابعًا قبل ثلاثة أيام وتوجه إلى البلدة‬
‫ومن ثمّ أتى تشوبر-تشان خامسًا بالأمس‬
‫أتى بروك-تشان اليوم من أجل حفل‬
‫حفل؟‬
‫وأخيرًا، أتيت أنت‬
‫مما يعني أن سبعةً -بما فيهم أنت- قد بلغوا الأرخبيل سلفًا‬
‫لم يتبقَّ إلا نيكو روبين ولوفي إذًا‬
‫بلوغ هذه الجزيرة عويص في حد ذاته، فما بالك ببلوغها مرتين؟‬
‫طاقمٌ يثير العجب، يسرّني أنكم ستلمون شملكم عمّا قريب‬
‫وأنا مسرور لهذا أيضًا، إنما تفاجأتُ أنَّك من درَّبَ لوفي‬
‫لا شك أن قوته صارت مهولة‬
‫لم أره منذ نصف عامٍ فأنا أتطلع لمدى تطوّره‬
‫«مدى... تطور»‬
‫!أتساءل عن مدى تطور نامي-سان خلال العامين المنصرمين‬
‫أأنت بخير؟‬
‫اسمعوا يا زورو وسانجي وروبين‬
‫التقينا أخيرًا فما بالكم؟‬
‫أراكما قد تآلفتما خلال العامين المنصرمين يا زورو وسانجي‬
‫ولكن ما بالكم لا تحادثوني؟‬
‫ما زالَ يتبعُنا‬
‫أأنتما محرجان أيها الوغدان؟‬
‫ألا ترى أن التانوكي يعرف كثيرًا عن طاقم قبعة القش الحقيقي؟‬
‫...بلى فهذا شاغل بالي منذ فترة‬
‫أيعقل أنه... انظر لهذا‬
‫زورو وسانجي وروبين وتشوبر
طاقم قبعة القش‬
‫...أيعقل أنه‬
‫محبّ حلوى القطن الحقيقي تشوبر البالغة مكافأته 50 بيري‬
‫حيوانهم الأليف إذًا‬
‫يبدو لي أنكم قد تغيرتم قليلًا لكن هذا لا يهمني‬
‫لا بد أنهم تخلصوا منه في هذه الجزيرة قبل موتهم فعاش ضالًا الطريق وحده‬
‫لعلّه يتبعنا لظنه أن ملاكه قد عادوا‬
‫فلنتخلص من هذا الثعلب مستبدلينه به إذًا‬
‫سيزداد مدى مصداقيتنا إن كان حيواننا الأليف مُطابقًا للصورة‬
‫سنربيه؟ ماذا سنطعمه أياه إذًا؟‬
‫حلوى القطن‬
‫ليس لدينا منها‬
‫انصرف فلم نعد بحاجة إليك‬
‫تعال يا تشوبر‬
‫كل خيار‬
‫مخيفة، روبين مخيفة‬
‫فرصتنا‬
‫روبين‬
‫ماذا؟ نيكو روبين؟‬
‫مـ-من أولئك؟‬
‫هذا تعيس، اُختطفت روبين‬
‫لا بد أنهم خاطفون‬
‫اسمع، ألا ينبغي علينا إخبار القبطان لوفي؟‬
‫ماذا؟ أقابلتم لوفي يا رفاق؟‬
‫أوافقك‬
‫لا بُدَّ أنهم ضموا أفراد جدد أيضًا‬
‫هذا صحيح، علينا الإسراع بإنقاذ روبين‬
‫أرشدوني الطريق‬
‫نحن في أرخبيل شابوندي، قبضنا على نيكو روبين‬
‫وبرفقتها ربما... ثعلب... يأبى الابتعاد عنها‬
‫عليّ الإسراع، فقد يكونوا وصلوا جميعًا‬
‫هل أنتِ بخير؟‬
‫ما باله؟‬
‫أطلقَ عليها بلا دافع‬
‫فظيع‬
‫تماسكي‬
‫أنى لك فعل هذا؟ ماذا فعلنا لكم؟‬
‫ألم أعتذر سلفًا؟‬
‫فقد التبس الشبه عليّ‬
‫اعذروني فإني باحثٌ عن ثنائي يشبهكما‬
‫شاب طويل الأنف وامراة منسدلة الشعر‬
‫أتقول إن الشبه التبس عليك؟ ألهذا أطلقت عليها؟‬
‫يا لفظاعة قبعة القش لوفي‬
‫ما بالك؟ هل تلومني على ما فعلته؟‬
‫هذا ما يبدو عليك‬
‫إن كنت ستلوم أحدًا فعليكَ لومهما‬
‫تماسك يا هذا، هل أنت بخير؟‬
‫اعثروا عليهما يا جماعة‬
‫لن يفلتا بفعلتهما‬
‫لنقتلنّهما عبرةً للناظرين‬
‫هل اصطدمت بك؟ اعذرني‬
‫وداعًا‬
‫ما باله؟‬
‫ألا يعرف قبعة القش لوفي؟‬
‫قـ-قضي أمره‬
‫!انتظر قليلًا‬
‫ما نراه أمامنا أرخبيل شابوندي‬
‫علينا توديع بعضنا هنا‬
‫فلا يجب أن يعلم الغير بعلاقتنا‬
‫حسنًا‬
‫فلترتدِ هذه‬
‫هكذا‬
‫لا أحتاجها، إنكِ تبالغين‬
‫حقًّا؟‬
‫احملها احتياطًا‬
‫حسنًا‬
‫خذ حذرك دومًا‬
‫واحرص على إخفاء وجهك‬
‫...يظن العالم بأسره أنك مت‬
‫ما زال الناس يألفون وجهك لما فعلته قبل عامين‬
‫سيصعب عليك الإبحار إن افتعلت مشكلاتٍ‬
‫حسنًا، فهمت‬
‫وفي حقيبة ظهرك وضعت خمسمئة طقم ملابس وألف علبة طعام‬
‫ومناديل وأنسجة ومناشف تدوم لخمس أعوام‬
‫وماء ووجبات خفيفة تدوم لثلاث أعوام وأوانٍ ومعاجين أسنان وصابون‬
‫...ومرطب اليد ومرهم ضد لسعات الحشرات يدوم لثلاث أعوام و‬
‫!يا لمبالغتك‬
‫عسى أن تلقى طاقمك على خير‬
‫أجل، أشكركن شكرًا جزيلًا على كلِّ شيء‬
‫بالتوفيق‬
‫لكني سمعتُ أن أرخبيل شابوندي غير آمن هذه الأيام‬
‫نعم، لهذا كثفت البحرية اهتمامها هناك‬
‫خذ حذرك من كل شيء‬
‫حسنًا‬
‫إذا احتجت عونًا فسنعينك نحن، قراصنة الكوجا‬
‫لا تنسَ هذا‬
‫وأخيرًا، هل لي بمعروف؟‬
‫ما هو؟ لن أتزوجكِ‬
‫لا، مرادي ألَّا تقول «وداعًا» قبل رحيلك‬
‫هكذًا إذًا، لم أقل هذه الكلمة لأحدٍ قبلًا‬
‫أتطلَّع لرؤيتكِ ثانيةً‬
‫حسنٌ إذًا، سأغادر‬
‫نراك ثانيةً‬
‫خذ حذرك يا لوفي‬
‫لنلتقي ثانيةً‬
‫...رغب برؤيتي ثانيةً؛ أهذا ما يدعونه بـ‬
‫طلب الزواج؟‬
‫!لا‬
‫وعدتُ هانكوك بعدم افتعال مشكلات‬
‫ألم تصطدم بي متعمِدًا يا هذا؟‬
‫!يا لبلاهة هذا الفتى‬
‫!سفينة الساني‬
‫نعتذر لترككِ منتظرة لعامين‬
‫يسرني أنكِ سالمة‬
‫أيتها السيدة الجميلة‬
‫...ألستِ عالمة آثار طاقمنا الخارقة‬
‫روبين؟...‬
‫لم تتغير بتاتًا يا فرانكي‬
‫!بل تغيرت قلبًا وقالبًا أيتها الحمقاء‬
‫انظري إلى جسدي، إنه مركب مما يحلم به الرجال‬
‫انظري إلى هذا التحول الرائع الذي لم يسبق لأحدٍ أن رآه قط‬
‫تجاوزتُ الفهم البشري‬
‫صدقت قولًا، لن يراك أحد بشريًا بعد الآن‬
‫على رسلك، ألا تعنين أني منحرف؟‬
‫إنَّكِ بارعةٌ في مديح الناس‬
‫أهذا هو التغليف؟‬
‫كأنه هلام‬
‫أوافقكِ، إن ريلي ماهرٌ بصنعته‬
‫!يُمكن للسفينة الآن أن تسافر إلى أعماق البحر، فما أذهل مهاراته‬
‫قابلتُ ريلي والبقية توًّا‬
‫يبدو بأنكِ ذهبتِ للحانة، ما ترتيبكِ؟‬
‫الثامنة‬
‫لم يبق سوى لوفي‬
‫فهمت، أرى أنَّ رحلتنا ستبدأ قريبًا‬
‫حسَّنتُ حالة السفينة سلفًا‬
‫حتى أنَّ السلاح الجديد على أتمّ الاستعداد‬
‫أتطلع للأمر‬
‫بالمناسبة، أينَ البقية؟‬
‫قابلتُ أوسوب وسانجي هنا وبعد ذلك ذهبَ أوسوب لجلب الوقود‬
‫وذهب سانجي لشراء الطعام‬
‫فهمت‬
‫...في الواقع، في طريقي إلى هنا‬
‫عثرتُ على هذه‬
‫أأنتَ عليمٌ بهذا الأمر؟ ومن هو ملك السول؟‬
‫أتعنين بروك؟‬
‫أنا عليمٌ بالأمر فتسجيلاته منتشرة‬
‫صار نجمًا لامعًا‬
‫خرج من محيط الظلمة الضبابي‬
‫إلى خشبة المسرح المبهرجة بالأضواء وهتافات الإعجاب‬
‫...وأغلب الظنِّ‬
‫ألّا يعود إلى القرصنة‬
‫الأيكة 33، قُبَّة شابوندي‬
‫...ملك السول غامض‬
‫فلا تكسو عظامه لحمًا‬
‫صفف شعرك بطريقة الأفرو من أجل نيل إعجاب الفتيات‬
‫من أجل نيل إعجاب الفتيات‬
‫إن أردتَ الخروج معها‬
‫فاحصل على الحليب، فاحصل على الحليب‬
‫فأنتَ تحتاج الكالسيوم أكثر من البروتين‬
‫لمَ لا تقول شيئًا؟‬
‫أضربتني عالمًا من أكون؟‬
‫!ألم ترى ذلك؟ جعلت منظري منظر الأحمق‬
‫...أهنتني أمام الناس‬
‫!وأنا القرصان العظيم البالغة مكافأتي أربعمئة مليون بيري...‬
‫عليك الركوع خاضعًا‬
‫متسوّلًا لأن أبقيك حيًّا‬
‫يا صياد السمك، أنا باحثٌ عن سمك طازج بأسعار مناسبة‬
‫ماذا؟ ألا يوجد أحدٌ هنا؟‬
‫أأنت صاحب المحل؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫!ذهب‬
‫!الشاب أخضر الشعر‬
‫أخضر الشعر؟ ماذا حدث؟‬
‫...فعلتُ أمرًا فظيعًا، ما حدث هو‬
‫أريد الإبحار من أجل الصيد يا عم‬
‫لا أراكَ صيَّادًا للسمك أيها الشاب‬
‫وعدتُ أصحابي أن ألقاهم في هذه الجزيرة‬
‫لكني أول الواصلين ولم أرَ أحدًا منهم بعد‬
‫وبما أني أول الواصلين فلا شيء يشغل وقتي‬
‫أيمكنك أخذي للبحر بمركبك؟‬
‫أكيد، سأجهز أدوات ذلك المركب فانتظرني على متنه‬
‫ذلك ما أخبرتُه به‬
‫شعره أخضر وبحوزته ثلاثة سيوف... أكان يرتدي هاراماكي على خصره؟‬
‫أصبت‬
‫ولديه ندبة عميقة على عينه‬
‫أتعرفه؟‬
‫ندبة على عينه؟‬
‫أليسَ هذا؟‬
‫بلى، إنه هذا الشاب، أهو صديقك؟‬
‫تجمعنا معرفة سطحية فحسب‬
‫أخبرته أن يصعد على متن مركب الصيد‬
‫وأنا متيقن أن هذا ما قلته‬
‫...ولكن ما إن وصلت إلى هنا‬
‫!ليست ما قصدته أيها الشاب‬
‫!هذه سفينة قراصنة‬
‫يا رجال، لنبحر صوب غايتنا العالم الجديد‬
‫!استيقظ أيها الشاب‬
‫!لم أقصد هذه‬
‫فأظنّه في طريقه نحو جزيرة البرمائيين‬
‫!ذلك الأحمق‬
‫وصل أولًا دون أن يضيع الطريق‬
‫فتوقعت ارتكابه حماقاتٍ في النهاية‬
‫!كانت سفينة قراصنة، قد يكون ميتًا الآن‬
‫لا لا، لا تبالي فالذنب ليس ذنبك‬
‫لن يموت، نحن محظوظون لمعرفتنا أين هو أصلًا‬
‫الأهم من ذلك، أعندك سمك؟‬
‫...عندي لكن‬
‫ما هذا الشيء يا جماعة؟‬
‫انظروا إلى الماء، إن شيئًا يطفو‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه ضخم‬
‫إنها سفينة غاليون‬
‫أحُطّمت من ضغط الماء لسوء التغليف؟‬
‫أم تمكَّن منها ملك بحر؟‬
‫لكنها تبدو مقطوعة بسيف أو ما شابهه‬
‫لا تتحامق‬
‫من بوسعه قطع سفينة بهذا الحجم؟‬
‫أيها الوغد‬
‫كيف لك تدمير غايتنا للذهاب صوب العالم الجديد؟‬
‫القدر محتوم‬
‫اسخطوا على قدركم الذي خبأ لعنةً على متن سفينتكم‬
‫!يا لغطرستك‬
‫انظروا‬
‫هنالك رجلٌ على السفينة‬
‫أراه عادَ... وإن كنت لا أبالي‬
‫...صعدتُ‬
‫السفينة الخطأ‬